 - poll eventos respuesta con mascara
      0 0 0 0 0 0 0 1 POLLIN
	  0 1 0 0 0 0 0 1 EVENTO RESPUESTA
	  
	  devuelve true
- handelear multiples clientes en un puerto del servidor. Crear nuevo socket con puerto autoasignado y dejar libre el de escucha

pollhup for disconnect client


Un tamaño de buffer de 512 bytes
   se usa para guardar un mensaje completo, sin embargo, normalmente
   podrá alojar varios comandos. El buffer privado se analiza después
   de cada operación de lectura de mensajes válidos. Al tratar con
   múltiples mensajes de un cliente en el buffer, debe tenerse cuidado
   en caso de que uno resulte en la eliminación del cliente.

Los nombres de canales son cadenas (que empiezan con '&' o '#') de
   hasta 200 caracteres. Aparte del requisito de que el primer carácter
   sea un '&' o un '#', la única restricción es que no puede contener
   espacios en blanco (' '), control G (^G o ASCII 7), o una coma (',',
   que se usa como separador de listas de parámetros).

